# 隐私策略

更新日期：2025 年 3 月 5 日

生效日期：2025 年 3 月 5 日

TextFill 网站、适用于所有平台的 TextFill 应用程序以及 TextFill 是 XperInsight 的产品，该组织为个人组织。

在 TextFill，我们致力于保护您的隐私。本隐私政策描述了我们在您使用服务时收集、使用和披露您的信息的政策和程序，并告知您的隐私权以及法律如何保护您。

我们使用您的个人数据来提供和改进服务。使用该服务，即表示您同意根据本隐私政策收集和使用信息。

# 解释和定义

### 解释

首字母大写的单词具有根据以下条件定义的含义。以下定义无论以单数还是复数形式出现，均具有相同的含义。

### 定义

就本隐私政策而言：

**帐户**是指为您创建的唯一帐户，用于访问我们的服务或部分服务。

**应用程序**是指您在任何电子设备上下载的公司提供的软件程序，名为 TextFill 扩展，以及其他作系统的 TextFill APP。

**公司**（在本协议中称为“公司”、“我们”或“我们的”）是指 XperInsight 

**设备**是指可以访问服务的任何设备，例如计算机、手机或数字平板电脑。

**个人数据**是与已识别或可识别的个人相关的任何信息。

**服务**是指应用程序

**服务提供商**是指代表公司处理数据的任何自然人或法人。它是指公司雇用的第三方公司或个人，以促进服务、代表公司提供服务、执行与服务相关的服务或协助公司分析服务的使用情况。

**使用数据**是指通过使用服务或服务基础设施本身自动生成的数据（例如，页面访问的持续时间）。

**您**是指访问或使用服务的个人，或该个人访问或使用服务所代表的公司或其他法律实体（如适用）。

## 收集和使用您的个人数据
### 收集的数据类型

#### 个人数据
在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些个人身份信息，这些信息可用于联系或识别您。个人身份信息可能包括但不限于：您的电子邮件、您的姓名、您的电话号码（如果您选择使用您的电话号码登录）等。

## 使用数据
使用服务时自动收集。

使用数据可能包括您的浏览器类型、作系统、您访问的我们服务页面、您访问的时间和日期、在这些页面上花费的时间以及其他诊断数据等信息。

此外，当您使用我们服务的某些功能时，例如阅读页面、分析文档和其他功能，我们还可能收集这些活动所涉及的 URL，以更好地了解您如何与我们的服务互动并改进功能。

## 使用您的个人数据
公司可能会将个人数据用于以下目的：

提供和维护我们的服务，包括监控我们服务的使用情况。

管理您的帐户：管理您作为服务用户的注册。您提供的个人数据可以让您访问作为注册用户可以使用的服务的不同功能。

履行合同：制定、遵守和承担您购买的产品、物品或服务的购买合同，或通过服务与我们签订的任何其他合同。

联系您：在实施功能、产品或合同服务（包括安全更新）必要或合理时，通过电子邮件或其他等效形式的电子通信与您联系，例如移动应用程序的有关更新的推送通知或信息通信，包括安全更新。

要管理您的请求：处理和管理您向我们提出的请求。

用于其他目的：我们可能会将您的信息用于其他目的，例如数据分析、识别使用趋势、确定我们促销活动的有效性，以及评估和改进我们的服务、产品、服务、营销和您的体验。

我们可能会在以下情况下共享您的个人信息：

与服务提供商：我们可能会与服务提供商共享您的个人信息，以监控和分析我们服务的使用情况，并与您联系。

与其他用户共享：当您在公共区域与其他用户共享个人信息或以其他方式互动时，此类信息可能会被所有用户查看，并可能在外部公开分发。

征得您的同意：在您同意的情况下，我们可能会出于任何其他目的披露您的个人信息。

第三方服务：您可以选择允许或限制第三方服务。第三方服务可能会与我们的服务集成，您可以启用或禁用集成。启用后，第三方服务可能会与我们共享一些信息，以促进集成。您应该查看这些第三方服务中的隐私设置和通知，以了解数据收集、共享和使用。

#### 保留您的个人数据

公司将仅在本隐私政策中规定的目的所需的时间内保留您的个人数据。我们将在履行我们的法律义务（例如，如果我们需要保留您的数据以遵守适用法律）、解决争议以及执行我们的法律协议和政策所需的范围内保留和使用您的个人数据。

公司还将保留使用数据用于内部分析目的。使用数据的保留时间通常较短，除非这些数据用于增强安全性或改进我们服务的功能，或者我们有法律义务将此数据保留更长的时间。

#### 您的个人数据的传输
您的信息（包括个人数据）将在公司的运营办公室以及参与处理的各方所在的任何其他地方进行处理。这意味着这些信息可能会传输到位于您所在州、省、国家或其他政府管辖区以外的计算机上，并在这些计算机上进行维护，这些地区的数据保护法可能与您所在管辖区的数据保护法不同。

您同意本隐私政策，然后提交此类信息，即表示您同意该传输。

公司将采取一切合理必要的措施，确保您的数据得到安全处理并符合本隐私政策，并且不会将您的个人数据传输到任何组织或国家/地区，除非有足够的控制措施，包括您的数据和其他个人信息的安全性。

## 删除您的个人数据
您有权删除或要求我们协助删除我们收集的有关您的个人数据。

我们的服务可能允许您从服务中删除有关您的某些信息。

您可以随时更新、修改或删除您的信息，方法是登录您的帐户（如果有），并访问允许您管理您的个人信息的帐户设置部分。您也可以联系我们，请求访问、更正或删除您提供给我们的任何个人信息。

但请注意，当我们有法律义务或合法依据时，我们可能需要保留某些信息。

除上述政策外，以下信息还涉及 Chrome/Edge 扩展程序和 TextFill 网络服务的数据收集、处理、存储和共享。

## 数据采集

您的注册数据将保存在 Chrome 的存储中，跟随您的 Chrome 账号同步，当前我们并不会以任何形式获取

您的浏览器版本可能会被保存并用于诊断您遇到的问题。

我们可能会使用 Google Analytics 等工具来收集使用数据。

## 数据处理

数据通过 HTTPS 传输到服务器。

该公司对您的数据有严格的限制。基本上，除非您要求我们为您诊断与数据相关的问题，否则任何人都无法访问您的数据。

我们可能会获取您数据的统计信息，例如，该服务今天有多少新聊天等。

我们可能会使用 Google Analytics 等第三方服务来收集一些使用数据。

我们不会将您的数据出售给任何第三方。

您可以选择删除您的帐户并删除存储在我们服务器中的所有数据。

## 数据存储
数据存储在 Chrome 账号附带的空间中，如果同步功能处于启用状态，系统会将数据同步到用户已登录的任何 Chrome 浏览器

## 数据共享：

我们可能会使用一些第三方服务（例如 Google Analytics）来收集一些使用数据，因此一些使用数据会共享给这些服务。

您可以选择将自定义命令通过文件导出及导入分享给其他用户。

您的数据不会与任何其他第三方共享，除非执法部门要求。

## 披露您的个人数据

### 业务交易
如果公司涉及合并、收购或资产出售，您的个人数据可能会被转移。我们将在您的个人数据被转移并受不同隐私政策的约束之前提供通知。

### 执法
在某些情况下，如果法律要求或响应公共机构（例如法院或政府机构）的有效要求，公司可能需要披露您的个人数据。

### 其他法律要求
公司可能会在真诚地相信此类行动是必要的的情况下披露您的个人数据，以便：

- 遵守法律义务
- 保护和捍卫公司的权利或财产
- 防止或调查与服务有关的可能不当行为
- 保护服务用户或公众的人身安全
- 免于承担法律责任
- GDPR 合规性

我们更新了隐私政策，以符合《通用数据保护条例》（GDPR） 的要求，该条例是 2018 年 5 月 25 日生效的欧盟数据保护法。

### 您个人数据的安全
您个人数据的安全对我们很重要，但请记住，没有任何互联网传输方法或电子存储方法是 100% 安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的个人数据，但我们无法保证其绝对安全。

### 儿童隐私
我们的服务不面向 13 岁以下的任何人。我们不会故意收集 13 岁以下任何人的个人身份信息。如果您是父母或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。如果我们发现我们在未经父母同意的情况下收集了 13 岁以下任何人的个人数据，我们会采取措施从我们的服务器中删除该信息。

如果我们需要将同意作为处理您的信息的法律依据，并且您所在的国家/地区需要获得父母的同意，则我们可能会在收集和使用该信息之前获得您父母的同意。

### 与其他网站的链接
我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被定向到该第三方网站。我们强烈建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

我们无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。

### 本隐私政策的变更
我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。

建议您定期查看本隐私政策以了解任何更改。本隐私政策的更改在本页面上发布时生效。

### 联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们：

通过电子邮件：xperinsight@googlegroups.com
